Repository: Akvicor/DesktopNote
Catalog: Resources/Resource.*.resx
Languages: zh

# button_cancel
source: Cancel
zh: 取消

# button_ok
source: OK
zh: 确定

# button_search
source: Search
zh: 查找

# default_note_text
source: Notes here.
zh: 在这里输入笔记...

# label_search_for
source: Search for
zh: 查找内容

# menu_auto_dock
source: Auto Dock
zh: 屏幕边缘停靠

# menu_auto_start
source: Auto Start
zh: 随系统启动

# menu_exit
source: Exit
zh: 退出

# menu_help
source: Help
zh: 帮助

# menu_paper_color
source: Paper Color
zh: 纸张颜色

# menu_reset_formats
source: Reset Formats
zh: 重置格式

# menu_reset_settings
source: Reset Settings
zh: 重置设置

# msgbox_help
source: Available editing features can be accessd from menu or keyboard combination. Use Ctrl + mouse wheel to change font size. Change font or font size when there is a selection will only change selected text. Note content will be auto saved to application root. You will be directed to the homepage if you click OK.
zh: 编辑功能可通过快捷键或者菜单访问。 使用Ctrl + 鼠标滚轮来更改文字大小。 选中文本时更改大小仅对选中的部分生效。 笔记内容会自动存储在程序所在目录。 点击确定打开程序主页。

# msgbox_load_error
source: There was an error loading the note contents. Please refer to the following backup file at application root for recovery.
zh: 载入笔记内容时发生错误。笔记内容的文本副本可在以下位置找到。

# msgbox_run_from_network
source: Please do not run this program from a network location. Copy to a local drive first. Program will exit now.
zh: 请勿从网络位置运行此程序。请将程序复制到本地后再执行。 点击确定退出。

# msgbox_searched_to_end
source: Search has reached the end of the document.
zh: 搜索已达文档末尾。

# msgbox_title_load_error
source: Loading Notes Failed
zh: 载入错误

# status_saved
source: Saved
zh: 已保存

# status_save_failed
source: Save failed
zh: 保存失败

# tooltip_align_center
source: Align Center (Ctrl + E)
zh: 居中对齐 (Ctrl + E)

# tooltip_align_justify
source: Align Justify (Ctrl + J)
zh: 分散对齐 (Ctrl + J)

# tooltip_align_left
source: Align Left (Ctrl + L)
zh: 左对齐 (Ctrl + L)

# tooltip_align_right
source: Align Right (Ctrl + R)
zh: 右对齐 (Ctrl + R)

# tooltip_back_color
source: Back Color
zh: 背景颜色

# tooltip_bold
source: Bold (Ctrl + B)
zh: 粗体 (Ctrl + B)

# tooltip_bullets
source: Bullets (Ctrl + Shift + L)
zh: 项目符号 (Ctrl + Shift + L)

# tooltip_copy
source: Copy (Ctrl + C)
zh: 复制 (Ctrl + C)

# tooltip_cut
source: Cut (Ctrl + X)
zh: 剪切 (Ctrl + X)

# tooltip_decrease_indent
source: Decrease Indent (Ctrl + Shift + T)
zh: 减少缩进 (Ctrl + Shift + T)

# tooltip_decrease_size
source: Decrease Size (Ctrl + Mousewheel Down)
zh: 缩小尺寸 (Ctrl + 鼠标滚轮向下)

# tooltip_find
source: Find (Ctrl + F)
zh: 查找 (Ctrl + F)

# tooltip_font_color
source: Font Color
zh: 字体颜色

# tooltip_font_default
source: Font (Default)
zh: 字体 (全局)

# tooltip_font_selection
source: Font (Selection)
zh: 字体 (选区)

# tooltip_highlight
source: Highlight (Ctrl + H)
zh: 高亮 (Ctrl + H)

# tooltip_increase_indent
source: Increase Indent (Ctrl + T)
zh: 增加缩进 (Ctrl + T)

# tooltip_increase_size
source: Increase Size (Ctrl + Mousewheel Up)
zh: 增大尺寸 (Ctrl + Mousewheel Up)

# tooltip_italic
source: Italic (Ctrl + I)
zh: 斜体 (Ctrl + I)

# tooltip_numbering
source: Numbering (Ctrl + Shift + N)
zh: 项目编号 (Ctrl + Shift + N)

# tooltip_paste
source: Paste (Ctrl + V)
zh: 粘贴 (Ctrl + V)

# tooltip_paste_text
source: Paste Text Only (Ctrl + Shift + V)
zh: 粘贴文本 (Ctrl + Shift + V)

# tooltip_redo
source: Redo (Ctrl + Y)
zh: 重做 (Ctrl + Y)

# tooltip_strikethrough
source: Strike-through (Ctrl + D)
zh: 删除线 (Ctrl + D)

# tooltip_underline
source: Underline (Ctrl + U)
zh: 下划线 (Ctrl + U)

# tooltip_undo
source: Undo (Ctrl + Z)
zh: 撤销 (Ctrl + Z)
